Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its hand to create and send forth 2 triffids, along with the wild outgrowth.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者通过它的手创造并发射出2个三尖树，以及野生生物。”

source: Acid Touch
zh_cn: 强酸之触

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'When upclose, caster then scratches the target with its excess blood, dealing acid damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “当接近时，施法者会用多余的血划伤目标，造成酸伤害。”

source: Acid Coat
zh_cn: 酸性涂层

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its hands to extract a large amount of acidic fluid from its body, then sends it to the target in a short but wide line, dealing moderate acid damage that lingers overtime.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者通过它的手从身体中提取大量的酸性液体，然后以短而宽的线条将其发送到目标，造成持续时间较长的中度酸性伤害。”

source: Sweepidic
zh_cn: 扫掠的

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the target is nearby, caster sweeps some of the excess fluids in a small cone, dealing small damage to all creatures.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “如果目标在附近，施法者会在一个小圆锥体中清扫一些多余的液体，对所有生物造成很小的伤害。”

source: Acid Rain
zh_cn: 酸雨

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its whole body for a very long time to produce an extremely vast amount of corrosive bodily fluids and sends it up above the target then explodes, dealing tremendous acid damage to all creatures in the vicinity, which lingers within time.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者将其全身输送很长时间，产生大量腐蚀性体液，并将其输送到目标上方，然后爆炸，对附近所有生物造成巨大的酸伤害，这种伤害会在时间内持续。”

source: Portal
zh_cn: 传送门

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'A multi-dimensional portal is made from the collapse. This portal leads the carrion race into the world.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： '一个多维门户是由坍塌形成的。这个入口引领腐肉种族走向世界

source: Gravitational Collapse
zh_cn: 引力坍缩

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'After channeling for a massive amount of time, caster's gravitational force field collapses, creating a supernova, dealing tremendous bash damage to all creatures. Sparkling objects are scattered, which enlightens the area.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： '在通灵了大量时间后，施法者的引力场崩溃，产生了一颗超新星，对所有生物造成巨大的重击伤害。闪闪发光的物体分散开来，照亮了整个地区

source: a spell
zh_cn: 一个法术

source: Target spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster locks its line of sight onto the target, then casts the Spell(s).'
zh_cn: 怪物施法的目标。如果你看到了这个，那么改读这个： '施法者将视线锁定在目标上，然后施法

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'A multi-dimensional portal is made from the collapse. This portal leads the vector race into the world.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： '一个多维门户是由坍塌形成的。这个门户引领着媒介种族走向世界

source: Cursed Lands
zh_cn: 被诅咒的土地

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels itself, creating a lingering curse that calls zeds in its area while enshrouds the caster with the black mist to heal and protect.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这篇： “施法者通道本身，制造了一个挥之不去的诅咒，在它的区域召唤宙斯，同时用黑雾笼罩施法者来治疗和保护。”

source: Cling
zh_cn: 附着于

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster leaps onto the target's feet, harming their overall mobility.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者跳到目标的脚上，伤害了他们的整体机动性。”

source: a note
zh_cn: 一张便条

source: Note spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Provides a notice about the casted spell's result.'
zh_cn: 注意怪物施法。如果你看到了这个，那就改读这个： 提供了一个关于施法结果的通知

source: Morph
zh_cn: 形素

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes a saddler scout.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者变成了马鞍侦察兵。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes a saddler brute.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： “施法者变成了马鞍兽。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes a saddler.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者变成了马鞍。”

source: Target spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster locks its line of sight onto the target, then randomly casts one of the Spell(s).'
zh_cn: 怪物施法的目标。如果你看到了这个，那么改读这个： '施法者将视线锁定在目标上，然后随机施放一个法术。'

source: Fortify
zh_cn: 加固

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster creates a wall on its position.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者在其位置上创建一堵墙。”

source: Acid Spit
zh_cn: 酸液

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spews out a glob of acid onto the target, dealing acid damage and creates a blood acid underneath. Casted randomly between 2 to 4 times.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者向目标喷出一团酸液，造成酸液伤害，并在其下方产生血酸。随机铸造2到4次

source: Acid Discharge
zh_cn: 酸排放

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its core, producing large amounts of acid and eventually discharges, dealing acid damage to all affected creatures and creating blood acid in its surroundings.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者通过核心通道，产生大量的酸并最终排出，对所有受影响的生物造成酸伤害，并在周围产生血酸。”

source: Corrosive Spread
zh_cn: 腐蚀性扩散

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's blood acid spreads further.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到这个，那就读这篇： “施法者的血酸扩散得更远。”

source: Corrosive Spit
zh_cn: 腐蚀性唾沫

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spits a concentrated blob of acid onto the target that explodes upon impact, creating blood acid within a large area.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： '施法者将一团浓缩的酸液喷到目标上，在撞击时爆炸，在一大片区域内产生血酸。'

source: Energy Consumption
zh_cn: 能源消耗

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's shot drains their health.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者的射击消耗了他们的生命。”

source: Electroshock
zh_cn: 电击

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster discharges a high electric current, shocking all nearby creatures.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者释放出一个高电流，震惊了附近所有的生物。”

source: Energize
zh_cn: 激励

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots the target with its fully-accumulated magnetic field, forming an energized area that magnetizes any creature, which completely immobilizes them in its aoe for 10 turns.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者用其完全累积的磁场射击目标，形成一个能磁化任何生物的通电区域，使它们在其aoe中完全固定10圈。'

source: Heat Ray
zh_cn: 热能射线

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots with its concentrated ray of heat, which pierces through the targets.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者用集中的热射线射击，穿透目标。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes docile.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者变得温顺。”

source: Grow
zh_cn: 成长

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster builds mass after devouring.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者在吞食后制造质量。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster grows into a small flesh blob.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就读这篇： “施法者成长为一个小肉团。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster devours its target, dealing biological damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者吞噬目标，造成生物伤害。”

source: Blood Bile
zh_cn: 血胆汁

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster pops a bulbous wart that spreads blood acid fields around the target and deals a small acid damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就读这篇： “施法者弹出一个球茎状疣，在目标周围散布血酸场，造成一点酸伤害。”

source: Whiplash
zh_cn: 鞭打

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster swings a horizontal slash, dealing cutting damage to all affected targets in a wide cone.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： '施法者摆动一个水平斜杠，对一个大圆锥体中所有受影响的目标造成切割伤害。'

source: Sting
zh_cn: 刺

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster thrusts its stinger at its target, dealing stabbing damage.'
zh_cn: 此为怪物施法使用的法术。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者将毒刺刺刺入目标，造成刺伤伤害。”

source: Flee
zh_cn: 逃跑

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster avoids contact with the target.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： ‘施法者避免与目标接触。’

source: Pop
zh_cn: 流行音乐

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster explodes, dealing acid damage and spreads blood acid.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： “施法者爆炸，造成酸伤害并传播血酸。”

source: Tentacle Surprise
zh_cn: 触角惊喜

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster bursts into a small heap of membranous veins tipped with sharpened bone blades, then quickly slashes its target, dealing cutting damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就读一读这篇： “施法者冲进一小堆膜状血管，顶端有锋利的骨刃，然后快速地砍向目标，造成切割伤害。”

source: Sticky Grasp
zh_cn: 粘性抓握

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sticks to the target.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： ‘施法者粘住目标。’

source: Cost
zh_cn: 成本

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster pays the price.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “卡斯特付出代价”

source: Outburst
zh_cn: 突出

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body to send its fused limbs to wildly fling themselves in every direction. Targets hit are dealt with high bashing damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： '的施法者引导它的身体，让它融合的肢体向各个方向疯狂地投掷自己。被击中的目标受到高打击伤害

source: Flesh Burst
zh_cn: 肉爆裂

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Part of the caster's body explodes, shooting a large chunk of flesh towards the target, dealing bashing damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者身体的一部分爆炸，向目标射出一大块肉，造成重击伤害。”

source: Shred
zh_cn: 切碎

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's bone outgrowth stretches towards adjacent targets, dealing cutting damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者的骨骼向邻近目标伸展，造成切割伤害。”

source: Swirl
zh_cn: 旋转

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster swirls, shooting several bone spikes in every direction, dealing stabbing damage to those that are hit.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者旋转，向各个方向射出数个骨钉，对被击中的人造成刺伤。”

source: Slice
zh_cn: 切片

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster swings its blades at the target, dealing cutting damage to all affected creatures in a cone.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者向目标挥动刀刃，对锥中所有受影响的生物造成切割伤害。'

source: Tendril Thrust
zh_cn: 卷须推力

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster thrusts a tendril into a target, dealing stabbing damage and applies stun for several turns.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： '施法者将卷须插入目标，造成刺伤伤害并晕眩几圈

source: Tendril Slam
zh_cn: 触手猛击

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster slams at the target, dealing high bashing damage and applying stun to all affected creatures in a small radius.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者猛击目标，造成高打击伤害，并对小范围内所有受影响的生物造成眩晕。”

source: Tendril Swing
zh_cn: 触手甩动

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster swings its tendril at the target, dealing bashing damage and applying unstable footing to all affected creatures in a cone.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者向目标摆动卷须，造成重击伤害，并对锥中所有受影响的生物施加不稳定的立足点。'

source: Crunch
zh_cn: 嚼

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster bites at the target with its strong jaws, dealing high stabbing damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这篇： “施法者用它强壮的下颚咬住目标，造成很高的刺伤伤害。”

source: Form Blood Vessel
zh_cn: 形成血管

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster forms blood vessel(s).'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： ‘脚轮形成血管。’

source: Form Blood Fiend
zh_cn: 形成血魔

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster forms blood fiend(s).'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到这个，那就读这篇： “施法者形成了血魔”

source: Decimate
zh_cn: 毁灭

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster performs a fatal blow, dealing massive cutting damage to the target.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： “施法者造成致命一击，对目标造成巨大的切割伤害。”

source: Tendril Slash
zh_cn: 触手斩

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster slices its target, dealing cutting damage.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： “施法者切割目标，造成切割伤害。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster swings a bladed tendril at the target, dealing cutting damage and applying unstable footing to all affected creatures in a cone.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者向目标挥舞一根带刃卷须，造成切割伤害，并对圆锥体中所有受影响的生物施加不稳定的立足点。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster augments their arms into sharp, bone blades.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者将他们的手臂扩张成锋利的骨刃。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's body sprouts several strong and slender tentacles.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就读这篇： “施法者的身体长出了几根又粗又细的触角。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster augments their arms into arm biters.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这篇： “施法者将他们的手臂扩大成咬人的手臂。”

source: Spell casted by an item. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's spitter armament spits acid at the target.'
zh_cn: 由物品施法。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者的喷吐武器向目标吐酸。”

source: Crimson Shower
zh_cn: 深红色淋浴

source: Spell casted by an item. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster's spitter armament performs crimson shower at the target - dealing acid damage and spreading blood acid fields.'
zh_cn: 由物品施法。如果你看到了这个，那就改读这篇： “施法者的唾沫武器对目标进行深红冲锋-造成酸伤害并传播血酸场。”

source: The sight of <npcname> locks onto its target...
zh_cn: <npcname>锁定了目标…

source: Spread
zh_cn: 散布

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster commands all reinforcer bots to take distance.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者命令所有强化机器人保持距离。”

source: Quick!
zh_cn: 快！

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: They also take increased speed.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： 他们也提高了速度。'

source: Deploy: Reinforcer Bots
zh_cn: 部署：强化机器人

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Two large bots flies from the caster.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “两个大型机器人从施法者那里飞过。”

source: Deploy
zh_cn: 部署

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster deploys its reinforcer bots into the field, which will support them in combat. One time use.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： 的施法者将它的强化机器人部署到战场上，这将在战斗中支持他们。“一次性使用，”

source: Deployment Zone
zh_cn: 部署区域

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster tries to push away nearby creatures before deploying its robots.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者在部署机器人之前试图推开附近的生物。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster then takes distance for half of the cooldown duration.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者在一半的冷却时间内保持距离。”

source: Spell casted by an item. If you're seeing this, then read this one instead: 'If target's very near, caster gains bonus speed.'
zh_cn: 由物品施放的法术。如果你看到这个，那就读这个： “如果目标非常近，施法者获得额外的速度。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster takes damage as the cost.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者以伤害为代价”

source: Deploy: Shocker Bot
zh_cn: 部署：放电机器人

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends out a shocker bot.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者发出一个令人震惊的机器人”

source: Deploy: Walker Bot
zh_cn: 部署：步行机器人

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends out a walker bot.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者发出一个行走机器人”

source: Deploy: Launcher Bot
zh_cn: 部署：发射器机器人

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends out a launcher bot.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者发出一个发射机器人”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster then takes distance for most of the cooldown duration.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者在大部分冷却时间里都要保持距离。”

source: Replenish!
zh_cn: 补充！

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster readies another missile...'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读这个： “施法者准备另一枚导弹……”

source: Stop
zh_cn: 住手

source: Spell casted by an item. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stops the missiles.'
zh_cn: 由物品施放的法术。如果你看到了这个，那就读读这个： “施法者停止发射导弹”

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Spell casted by an item. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster also gives them a health draining effect.'
zh_cn: 由物品施放的法术。如果你看到了这个，那就读读这个吧： “施法者也能给他们带来消耗生命的效果。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster deploys missiles, These missiles will seek its target after 10-30 turns.'
zh_cn: 由怪物施放的咒语。如果你看到这个，那就读读这个： “施法者部署导弹，这些导弹会在10-30圈后寻找目标。”

source: Operate
zh_cn: 运转

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Both caster and the target become unable to act.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者和目标都无法行动。”

source: Operate Heal
zh_cn: 手术治疗

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster heals the target.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这个，那么改为阅读这篇： “施法者治愈目标。”

source: Wraith - Tentacle
zh_cn: 幽灵触手

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: '2/3 chance to spawn a tentacle at the target. 5 attempts.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '有2/3的几率在目标处产卵。5次尝试。”

source: Wraith - Tentacle Grasp
zh_cn: 幽灵触手抓

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Conditional checks for the target. If conditions fail, extends stunned effect for 3 turns.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果您看到了这一点，请阅读以下内容： '目标的条件检查。如果条件失败，将眩晕效果延长3圈

source: Tentacle Pull
zh_cn: 触手牵引

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Pulled hostile targets are stunned for 1 turn.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “被拉的敌对目标被晕眩1圈。”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster pulls everything towards themself.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那就读读这个: “卡斯特把一切都拉向自己。”

source: Teleport
zh_cn: 传送

source: Spell casted by an monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster teleports away.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： “施法者传送离开”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends it out farther.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到这个，那就读这个： ‘施法者把它发射得更远。’

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster splits out black fogs.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就读这篇： “施法者驱散黑雾”

source: Charge!
zh_cn: 冲啊！

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster stops by the target.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： ‘施法者停在目标旁边。’

source: Push
zh_cn: 推开

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster pushes its path.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： ‘施法者推动它的路径。’

source: Charge
zh_cn: 冲锋

source: Target spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster locks its line of sight onto the target, then casts one of the Spell(s).'
zh_cn: 怪物施法的目标。如果你看到了这个，那么改读这个： '施法者将视线锁定在目标上，然后施放一个法术

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sprints toward the target. This is casted randomly between 10 to 15 times.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就读这个： '施法者冲向目标。这是随机铸造10至15次

source: Refleshing
zh_cn: 再流化

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster cannot act for set period of time.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “施法者不能在设定的时间段内行动。”

source: Reflesh Bleed
zh_cn: 回流引气

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Creates blood field around the caster if condition fails.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： “如果条件失败，会在施法者周围产生血场”

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots out tendrils that pierces nearby allies then injecting them with extra flesh, healing a moderate amount of health.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者射出卷须，刺穿附近的盟友，然后给他们注射额外的肉，治愈适量的生命。”

source: Flesh Chunk
zh_cn: 肉块

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster takes a chunk of its own flesh, dealing an enormous amount of damage on itself.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这个，那就改读这个： ‘施法者拿走了一大块自己的肉，对自己造成了巨大的伤害。’

source: Fleshmonger - Reflesh
zh_cn: 肉商-刷新

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster heals its nearby allies. If caster stands above a gore field, perform the healing, otherwise it takes away its own health to do so.'
zh_cn: 怪物施法。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '施法者治疗其附近的盟友。如果施法者站在血污场上方，进行治疗，否则会夺走其自身的生命。”

source: Rage
zh_cn: 愤怒

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster pushes nearby creatures.'
zh_cn: 怪物施放的咒语。如果你看到了这个，那么读读这个： “施法者推附近的生物。”

source: Gorepit - Spawn Massive Tendril
zh_cn: 戈雷皮-产卵大量卷须

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Enraged caster spawns a destructive minion near itself. Has 3 minute cooldown.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，请阅读这一条： '愤怒的施法者在其附近产生了一个破坏性的仆从。有3分钟的冷却时间。”

source: Gorepit - Spawnmorer
zh_cn: 戈雷皮-皮恩莫尔

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: '50% chance to spawn another tendril. If caster is enraged, chance become 100%.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么请阅读这一条： '50%的几率繁殖另一根卷须。若施法者被激怒，几率变为100%。'

source: Gorepit - Spawnmoore
zh_cn: 戈雷皮-普恩摩尔

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster summons 2 giant tendrils on the target and 1 nearby for the caster.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，那么改为阅读这一条： “施法者召唤2根巨大的卷须在目标上，1根在施法者附近。”

source: Terrestrial Destruction
zh_cn: 陆地破坏

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster takes down adjacent terrains, destroying them which results into a deep pit.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者摧毁邻近的地形，摧毁它们，导致深坑。”

source: Flesh - Trap
zh_cn: 陷阱

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'This'll create several effects to the flesh terrain.'
zh_cn: 怪物施法的咒语。如果你看到了这一点，请阅读这一条： “这将对肉身地形产生多种效果。”

source: Flesh - Taken
zh_cn: 肉身
